Draw your blades.
Dessinez vos lames.
If we see it, it'll only be for a second.
Si nous le voyons, ce ne sera que pour une seconde.
Go!
Aller!
It's fast!
C'est rapide!
In these trees, there's no way to foresee and evade its attacks!
Dans ces arbres, il n'y a aucun moyen de prévoir et d'échapper à ses attaques !
It'll catch us!
ça va nous attraper !
Captain, let's switch to Maneuver Gear!
Capitaine, passons à Maneuver Gear !
Captain!
Capitaine!
You won't escape!
Vous n'y échapperez pas !
Reinforcements from the rear!
Renforts par l'arrière !
Captain, your orders?!
Capitaine, vos ordres ?!
Let's go for it!
Allons y pour ça!
It's dangerous...
C'est dangereux...
We should kill it!
On devrait le tuer !
At this rate, it will catch up with us!
À ce rythme, il va nous rattraper !
We kill it here...
Nous le tuons ici...
That's why we came to this forest!
C'est pourquoi nous sommes venus dans cette forêt !
Right, Captain?
N'est-ce pas, capitaine ?
Captain, your orders!
Capitaine, à vos ordres !
Everyone, cover your ears.
Tout le monde, bouchez vos oreilles.
Bite 57th Expedition Beyond the Walls (3)
Bite 57e expédition hors les murs (3)
A noise grenade?
Une grenade antibruit ?
What is your job?
Quel est ton métier?
To just let yourself be swayed by whatever you're feeling at the moment?
De vous laisser influencer par ce que vous ressentez en ce moment ?
No, it's not.
Non ce n'est pas.
Our squad's job
Le travail de notre équipe
is to keep the brat from getting a single scratch on him.
est d'empêcher le morveux de se faire une seule égratignure sur lui.
Even if it costs our lives.
Même si cela nous coûte la vie.
It wasn't to keep watch on me?
Ce n'était pas pour me surveiller ?
We keep going on our horses, got it?
On continue sur nos chevaux, compris ?
Roger!
Roger !
Keep going? For how long?
Continuer? Pour combien de temps?
And it's right on top of us...
Et c'est juste au dessus de nous...
Again!
Encore une fois !
The reinforcements!
Les renforts !
If we don't help, they'll be wiped out again!
Si nous n'aidons pas, ils seront à nouveau anéantis !
Eren, eyes on the road!
Eren, les yeux sur la route !
Sir!
Monsieur!
Keep your pace up...
Gardez votre rythme...
Stay at top speed!
Restez à la vitesse supérieure !
But, sir...
Mais, monsieur...
Why?!
Pourquoi ?!
If Squad Levi doesn't defeat it, who will?
Si Squad Levi ne le bat pas, qui le fera ?
Another one's dead...
Un autre est mort...
And maybe we could've saved him!
Et peut-être qu'on aurait pu le sauver !
One's still fighting...
On se bat toujours...
We could still make it!
On pourrait encore y arriver !
Eren, eyes back on the road! Keep going!
Eren, les yeux sur la route ! Continuer!
Are you telling me to look away?
Tu me dis de détourner le regard ?
To abandon my comrades and run?!
Abandonner mes camarades et courir ?!
Yes, that's right!
Oui c'est vrai!
Obey the Captain's orders!
Obéissez aux ordres du capitaine !
I don't understand why we're leaving them to die!
Je ne comprends pas pourquoi on les laisse mourir !
Or why he won't explain!
Ou pourquoi il ne s'expliquera pas !
Why?!
Pourquoi?!
That's because the Captain decided the reason should not be explained.
C'est parce que le capitaine a décidé que la raison ne devrait pas être expliquée.
You just don't understand because you're still green!
Tu ne comprends tout simplement pas parce que tu es encore vert !
If you get it, then shut up and obey!
Si tu comprends, tais-toi et obéis !
No...
Non...
I can fight on my own.
Je peux me battre tout seul.
Why am I relying on others?
Pourquoi je compte sur les autres ?
I can just fight on my own.
Je peux juste me battre tout seul.
What are you doing, Eren?
Que fais-tu, Eren ?
You're only allowed to do that if your life is in danger.
Vous n'êtes autorisé à le faire que si votre vie est en danger.
You promised us!
Tu nous as promis !
Eren!
Eren !
You aren't wrong.
Vous n'avez pas tort.
If you want to, do it.
Si tu veux, fais-le.
I can tell.
Je peux dire.
He's a real monster.
C'est un vrai monstre.
And it has nothing to do with his Titan power.
Et cela n'a rien à voir avec son pouvoir de Titan.
No matter what power you use to suppress him,
Peu importe le pouvoir que vous utilisez pour le supprimer,
no matter what cage you put him in,
peu importe la cage dans laquelle vous le mettez,
he will never submit to anyone.
il ne se soumettra jamais à personne.
I just want to slaughter the Titans.
Je veux juste massacrer les Titans.
Eren, the difference between your decision and ours is experience.
Eren, la différence entre votre décision et la nôtre est l'expérience.
But you don't have to rely on that.
Mais vous n'avez pas à vous fier à cela.
Choose.
Choisir.
Believe in yourself.
Croyez en vous.
Or believe in the Survey Corps and me.
Ou croyez au Survey Corps et à moi.
I don't know...
Je ne sais pas...
I never have.
Je ne l'ai jamais fait.
I can believe in my own abilities
Je peux croire en mes propres capacités
or the choices of companions I trust.
ou aux choix de compagnons en qui j'ai confiance.
But no one ever knows how it will turn out.
Mais personne ne sait jamais comment cela va se passer.
So choose for yourself whichever decision you'll regret least.
Choisissez donc vous-même la décision que vous regretterez le moins.
Eren!
Eren !
Have faith!
Ayez foi !
I came up with a way that'd only half-kill you.
J'ai trouvé un moyen qui ne vous tuerait qu'à moitié.
Sir?
Monsieur?
I said I'd only be able to stop you as a Titan if I killed you.
J'ai dit que je ne pourrais t'arrêter en tant que Titan que si je te tuais.
But this method would only badly wound you.
Mais cette méthode ne ferait que vous blesser gravement.
Of course, it relies on the squad's skill.
Bien sûr, cela dépend de la compétence de l'équipe.
The idea is to cut you right out of the Titan's neck.
L'idée est de vous couper le cou du Titan.
We'd end up cutting the ends of your arms and legs off,
On finirait par vous couper les extrémités de vos bras et de vos jambes,
but they'd just grow back like a lizard's...
mais elles repousseraient comme celles d'un lézard...
Creepy, really.
Effrayant, vraiment.
Wait.
Attendre.
I don't know how they grow back.
Je ne sais pas comment ils repoussent.
Is there some other way...
Y a-t-il un autre moyen...
So you're saying you don't want there to be any danger or sacrifice?
Alors vous dites que vous ne voulez pas qu'il y ait de danger ou de sacrifice ?
N-No...
N-Non...
Then just resolve yourself.
Alors, résolvez-vous.
We will, too...
Nous le ferons aussi...
The danger for us is that you might kill us.
Le danger pour nous est que vous nous tuiez.
So don't worry.
Alors ne vous inquiétez pas.
Yes... Understood.
Oui... Compris.
Th-Then, I can do experiments?
Th-Alors, je peux faire des expériences?
It's very risky.
C'est très risqué.
But that doesn't mean that we can't use him to investigate.
Mais cela ne veut pas dire que nous ne pouvons pas l'utiliser pour enquêter.
I can be in charge of planning this, right?
Je peux être en charge de la planification, n'est-ce pas ?
Eren, if there's something you don't understand,
Eren, s'il y a quelque chose que tu ne comprends pas,
learn to understand it.
apprends à le comprendre.
It's well worth any risk to our lives.
Cela vaut bien tout risque pour nos vies.
Ready, Eren?
Prêt, Eren ?
When it's prepared, I'll use the smoke round to notify you.
Quand ce sera prêt, j'utiliserai la ronde de fumée pour vous en informer.
After that, any decisions are up to you.
Après cela, toutes les décisions vous appartiennent.
Roger!
Roger !
This dried-up well could hold even a mindless Titan...
Ce puits asséché pourrait contenir même un Titan sans cervelle...
Probably!
Probablement !
That's the signal.
C'est le signal.
Since I sealed the wall, I haven't tried to control the Titan.
Depuis que j'ai scellé le mur, je n'ai pas essayé de contrôler le Titan.
If I lose control, Squad Levi might kill me this time...
Si je perds le contrôle, l'escouade Levi pourrait me tuer cette fois...
Did he not see the signal?
N'a-t-il pas vu le signal ?
No...
Non...
His ability just isn't that reliable.
Sa capacité n'est tout simplement pas si fiable.
Hey, Eren! We're calling it quits for now.
Hé, Eren ! Nous l'appelons pour le moment.
Did something happen?
Quelque chose est arrivé?
Hanji...
Hanji...
I can't become a Titan.
Je ne peux pas devenir un Titan.
So your self-inflicted bite wounds on your hands aren't healing, either?
Donc vos morsures auto-infligées sur vos mains ne guérissent pas non plus ?
No.
Non.
If you can't transform into a Titan,
Si vous ne pouvez pas vous transformer en Titan,
our main goal of sealing Wall Maria is off the table.
notre objectif principal de sceller Wall Maria n'est pas à l'ordre du jour.
This is an order...
Ceci est un ordre...
Make it happen.
Réalisez-le.
Yes, sir.
Oui monsieur.
Don't let it get you down, Eren.
Ne te laisse pas abattre, Eren.
But...
Mais...
Well, it just means you're more human than I thought.
Eh bien, ça veut juste dire que tu es plus humain que je ne le pensais.
Better than rushing into something and getting killed.
Mieux que de se précipiter dans quelque chose et de se faire tuer.
This isn't meaningless.
Cela n'a pas de sens.
Yeah...
Ouais...
We can't be too careful.
On ne peut pas être trop prudent.
Why is everyone so calm?
Pourquoi tout le monde est-il si calme ?
Are they okay with my being unable to turn into a Titan?
Est-ce qu'ils acceptent que je ne puisse pas me transformer en Titan ?
Are you okay?
Est-ce que ça va?
Yes...
Oui...
Hey...
Hé...
What's that?
Qu'est-ce que c'est ?
What was that explosion?
Quelle était cette explosion ?
Why now?!
Pourquoi maintenant?!
Calm down.
Calmer.
Captain Levi!
Capitaine Levi !
This is...
C'est...
I said to calm down.
J'ai dit de se calmer.
All of you.
Vous tous.
Information We Can Share So Far:
Informations que nous pouvons partager jusqu'à présent :
Smoke Rounds (1) Signal rounds fired by small handguns using gunpowder. A small tube, with the round, is swapped out each time.
obus fumigènes (1) obus de signalisation tirés par de petites armes de poing utilisant de la poudre à canon. Un petit tube, avec le rond, est échangé à chaque fois.
Information We Can Share So Far:
Informations que nous pouvons partager jusqu'à présent :
Smoke Rounds (2) The signal color changes per message: Red — Titan sighted. Green — Change course. Black — Aberrant sighted.
Cartouches fumigènes (2) La couleur du signal change selon le message : Rouge — Titan aperçoit. Vert — Changer de cap. Noir — Aberrant voyant.
What? What was that sound?
Quelle? Quel était ce son ?
Eren...
Eren...
What's the meaning of this?!
Quelle est la signification de ceci ?!
Sir?
Monsieur?
Why now? Without permission?
Pourquoi maintenant? Sans autorisation?
Answer me!
Réponds-moi!
Eldo, wait.
Eldo, attends.
Answer him, Eren!
Réponds-lui, Eren !
What are you thinking?
À quoi penses-tu?
No, that can wait...
Non, ça peut attendre...
Prove you're not our enemy, humanity's enemy!
Prouvez que vous n'êtes pas notre ennemi, l'ennemi de l'humanité !
Prove it! Now!
Prouve le! À présent!
That is your responsibility!
C'est votre responsabilité !
I dare you to make a single move with that arm!
Je te défie de faire un seul mouvement avec ce bras !
I'll cut off your head!
Je vais te couper la tête !
I can do it... I'm serious!
Je peux le faire... Je suis sérieux !
Want to try me?
Vous voulez m'essayer ?
Oluo,
Oluo,
I said to calm down.
j'ai dit de se calmer.
Captain, get away from Eren!
Capitaine, éloignez-vous d'Eren !
You're too close!
Vous êtes trop près !
No, you're the ones who should get back.
Non, c'est vous qui devriez revenir.
Get back.
Revenir.
Why?!
Pourquoi?!
My intuition.
Mon intuition.
What's wrong, Eren?
Qu'est-ce qui ne va pas, Eren ?
Say something!
Dire quelque chose!
Like I said...
Comme je l'ai dit...
No sudden movements!
Pas de mouvements brusques !
Prove it to me, Eren!
Prouve-le moi, Eren !
I said I don't understand.
J'ai dit que je ne comprends pas.
Answer us! You think we can't kill you?
Répondez-nous ! Tu penses qu'on ne peut pas te tuer ?
I'm serious!
Je suis serieux!
Do it now!
Fais le maintenant!
Are you even listening?
Êtes-vous même à l'écoute?
Okay, let's do this!
D'accord, allons-y !
Are you humanity's—
Êtes-vous de l'humanité—
Please shut up for a second!
S'il vous plaît, taisez-vous une seconde !
Eren!
Eren !
Can I touch that arm?!
Puis-je toucher ce bras ?!
It's okay, right? Right?
C'est bon, non ? Droite?
Just let me touch it!
Laisse-moi juste le toucher !
Hanji...
Hanji...
Wait a second!
Attends une seconde !
It's... hot!
C'est chaud!
Without the skin, it's really damned hot!
Sans la peau, il fait vraiment chaud !
Unbelievably hot!
Incroyablement chaud !
Squad Leader,
Meneur d'escouade,
you're too reckless!
tu es trop téméraire !
Hey, don't you feel it's hot, Eren?
Hé, tu ne sens pas qu'il fait chaud, Eren ?
How does it feel where the right hand connects?
Que ressentez-vous là où la main droite se connecte ?
I really want to see!
Je veux vraiment voir !
That's right...
C'est vrai...
If I just pull out this hand...
Si je sors juste cette main...
Stupid thing!
Chose stupide !
Hey, Eren...
Hé, Eren...
Don't do anything rash!
Ne fais rien d'imprudent !
What?!
Quoi?!
Wait, Eren... That was too fast!
Attends, Eren... C'était trop rapide !
I still wanted to investigate some things...
Je voulais encore enquêter sur certaines choses...
Captain...
Capitaine...
How do you feel?
Comment vous sentez-vous ?
Not... Not so good...
Pas... Pas si bien...
Until I saw that they were actually ready to kill me, I didn't understand...
Jusqu'à ce que je voie qu'ils étaient réellement prêts à me tuer, je ne comprenais pas...
That they doubted me so much.
Qu'ils doutaient tellement de moi.
Of course they do.
Bien sûr qu'ils le font.
That's why I chose them.
C'est pourquoi je les ai choisis.
People say you only truly become a full member of the Survey Corps
Les gens disent que vous devenez vraiment un membre à part entière du Survey Corps
after making it back alive from a mission.
après être revenu vivant d'une mission.
But whenever you fight the Titans, you never have enough information.
Mais chaque fois que vous combattez les Titans, vous n'avez jamais assez d'informations.
There are too many situations you just can't anticipate, no matter what.
Il y a trop de situations que vous ne pouvez tout simplement pas anticiper, quoi qu'il arrive.
They've had to cultivate the ability to take quick action
Ils ont dû cultiver la capacité d'agir rapidement
and to make ruthless decisions by assuming the worse case scenario.
et de prendre des décisions impitoyables en supposant le pire des cas.
But that doesn't mean they've become heartless.
Mais cela ne veut pas dire qu'ils sont devenus sans cœur.
It's not like they felt nothing when they turned their swords on you.
Ce n'est pas comme s'ils n'avaient rien ressenti quand ils ont tourné leurs épées contre toi.
Captain Levi...
Capitaine Levi... Le
Squad Leader Hanji wants to see you.
chef d'escouade Hanji veut vous voir.
Take a long crap?
Prendre une longue merde?
Actually, it was pleasantly quick.
En fait, c'était agréablement rapide.
I wasn't sure what to tell the brass.
Je ne savais pas quoi dire aux cuivres.
Well, for now...
Eh bien, pour l'instant...
Look at this.
Regarde ça.
A teaspoon?
Une cuillère à thé?
Yes.
Oui.
The right Titan hand Eren created was holding this.
La main droite du Titan qu'Eren a créée tenait cela.
Like this, between its index finger and thumb.
Comme ça, entre son index et son pouce.
It's hard to imagine that was an accident...
Il est difficile d'imaginer que c'était un accident...
And for some reason,
Et pour une raison quelconque,
the heat and pressure didn't warp the spoon at all.
la chaleur et la pression n'ont pas du tout déformé la cuillère.
Anything come to mind?
Quelque chose vous vient à l'esprit ?
I was trying to pick it up...
J'essayais de le ramasser...
I transformed right after.
Je me suis transformé juste après.
I see...
Je vois...
That may explain why you couldn't transform earlier.
Cela peut expliquer pourquoi tu n'as pas pu te transformer plus tôt.
"Kill the Titans."
"Tuez les Titans."
"Block the cannon shell."
"Bloquez l'obus du canon."
"Lift the boulder."
« Soulever le rocher. »
In each case, you had a clear goal before you transformed.
Dans chaque cas, vous aviez un objectif clair avant de vous transformer.
My theory is
Ma théorie est
that your self-inflicted injury probably isn't the sole trigger.
que votre blessure auto-infligée n'est probablement pas le seul déclencheur.
You may need some goal, as well.
Vous aurez peut-être aussi besoin d'un objectif.
It's true that when I turned into a Titan this time,
C'est vrai que quand je me suis transformé en Titan cette fois,
it was like when I blocked that cannon shell.
c'était comme quand j'ai bloqué cet obus de canon.
But...
Mais...
I turned into a Titan to pick up a spoon?
je me suis transformé en Titan pour ramasser une cuillère ?
What the hell is this?
Qu'est-ce que c'est que ça?
In other words, you didn't deliberately change without permission?
En d'autres termes, vous n'avez pas délibérément changé sans autorisation ?
No, sir.
Non monsieur.
Huh? Eh?
Hein? Hein ?
Wait, what are you doing?
Attends, qu'est-ce que tu fais ?
That hurt...
Ça fait mal...
This isn't easy.
Ce n'est pas facile.
I'm amazed you can bite through, Eren.
Je suis étonné que tu puisses mordre à travers, Eren.
We made the wrong decision.
Nous avons pris la mauvaise décision.
This is a small price to pay.
C'est un petit prix à payer.
Not that it makes a difference.
Non pas que cela fasse une différence.
Keeping you under control is our job.
Vous garder sous contrôle est notre travail.
And there's nothing wrong with that.
Et il n'y a rien de mal à cela.
So don't get cocky!
Alors ne soyez pas arrogant !
I'm sorry, Eren...
Je suis désolé, Eren...
We've been so jumpy.
Nous avons été si nerveux.
You must be disappointed in our stupidity.
Vous devez être déçu de notre stupidité.
However, even so...
Cependant, même ainsi...
We're going to rely on you. And we want you to rely on us.
Nous allons compter sur vous. Et nous voulons que vous comptiez sur nous.
So...
Alors...
Have faith in us...
Ayez confiance en nous...
Eren!
Eren !
You're taking too long! Decide!
Tu prends trop de temps ! Décider!
I'll go forward!
j'avancerai !
Let me go!
Laisse moi partir !
I'm sorry!
Je suis désolé!
Target is accelerating!
La cible accélère !
Go!
Aller!
We will outrun it.
Nous le dépasserons.
It's impossible to outrun it...
Il est impossible de le
If we keep running away, it'll stomp us all flat!
distancer ... Si nous continuons à nous enfuir, il nous piétinera tous à plat !
But...
Mais...
We might all die,
Nous pourrions tous mourir,
but everyone chose to go on,
mais tout le monde a choisi de continuer,
even if it meant abandoning our comrades.
quitte à abandonner nos camarades.
Captain Levi has been looking forward this whole time.
Le capitaine Levi attend avec impatience tout ce temps.
And the rest of the squad
Et le reste de l'escouade
believe in him, and put all their trust in him.
croit en lui, et met toute leur confiance en lui.
I'll believe in them, too...
Je croirai en eux aussi...
Like they
Comme ils
believed in me!
croyaient en moi !
Fire!
Feu!
Advance a bit farther, tether the horses,
Avancez un peu plus loin, attachez les chevaux
and switch to Maneuver Gear.
et passez à Maneuver Gear.
You guys will be off on your own for a while.
Vous allez vous débrouiller seuls pendant un moment.
Eldo, lead the squad.
Eldo, dirige l'équipe.
Once you're a good distance away from the Titan, hide Eren.
Une fois que vous êtes à bonne distance du Titan, cachez Eren.
Take my horse.
Prenez mon cheval.
He can't intend
Il ne peut pas avoir l'intention
to take that Titan alive?
de prendre ce Titan vivant ?
Well, Eren? See that?
Eh bien, Eren ? Regarde ça?
We caught that Titan!
Nous avons attrapé ce Titan !
This is the power of the Survey Corps!
C'est le pouvoir du Survey Corps !
Don't underestimate us, fool.
Ne nous sous-estime pas, imbécile.
Well? Do you get it now?
Bien? Est-ce que tu vas l'avoir maintenant?
Yes!
Oui!
Looks like it's stopped moving...
On dirait qu'il s'est arrêté de bouger...
We can't lower our guard.
On ne peut pas baisser la garde.
But you did well, leading it here.
Mais tu as bien fait, en le menant ici.
Men in the rearguard squads died buying us the time we needed.
Les hommes des escouades d'arrière-garde sont morts pour nous faire gagner le temps dont nous avions besoin.
We couldn't have done it without them.
Nous n'aurions pas pu le faire sans eux.
Is that so?
Est-ce vrai?
It is.
Il est.
Thanks to them, we'll be able to see who's inside this thing.
Grâce à eux, nous pourrons voir qui est à l'intérieur de cette chose.
I hope they haven't pissed themselves...
J'espère qu'ils ne se sont pas énervés...
Erwin Smith's secret plan was to capture the Female Titan.
Le plan secret d'Erwin Smith était de capturer le Titan féminin.
The aces of the Survey Corps try to reveal its true identity, but...
Les as du Survey Corps tentent de révéler sa véritable identité, mais...
Erwin Smith 57th Expedition Beyond the Walls (4)
Erwin Smith 57th Expedition Beyond the Walls (4)